Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Personagens, locais, organizações, religião e incidentes deste drama são fictícios]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Atores infantis foram filmados em segurança e sob a supervisão de um responsável]
I'll make him come to me.
Vou fazê-lo vir ter comigo.
Not only did he try to kill me,
Ele não só tentou matar-me,
he ruined my life, too.
ele arruinou a minha vida também.
I'll make sure to catch him myself.
Vou certificar-me de pegá-lo eu mesmo.
He blatantly hurt Im Se Ra, whom the whole country knows.
Ele feriu descaradamente Im Se Ra, que o país inteiro conhece.
What if that happens again?
E se voltar a acontecer?
- If it does- - Right now,
- Se isso acontecer- - Neste momento,
I'm not alone like I was then.
Não estou sozinho como estava naquela altura.
What if I insist against signing Im Se Ra on?
E se eu insistir em não contratar Im Se Ra?
I have no choice if the queen of Two One Ent. opposes.
Não tenho escolha se a rainha de Two One Ent. se opuser.
But would you be okay, by the way?
Mas, já agora, ficaria bem?
What do you mean?
O que queres dizer?
She's already a hit just one month after she came back.
Ela já é um sucesso apenas um mês depois do seu regresso.
What would happen if it's revealed that she's Im Se Ra?
O que aconteceria se fosse revelado que ela é Im Se Ra?
Wouldn't you feel better if you kept her close and watched her?
Não se sentiria melhor se a mantivesse por perto e a observasse?
What if I oppose it?
E se eu for contra?
You mean, you can't help me?
Quer dizer que não me pode ajudar?
I know it's dangerous.
Eu sei que é perigoso.
How could I watch you jumping into fire?
Como é que eu te pude ver a saltar no fogo?
You don't know if it'd be a fire or another opportunity.
Não sabe se seria um incêndio ou outra oportunidade.
Anyway, I can't be on board.
De qualquer forma, não posso embarcar.
You said you trust me.
Disseste que confias em mim.
Just like I trust you.
Assim como confio em ti.
Can't you continue to have faith in me?
Não pode continuar a ter fé em mim?
What are you planning to do, exactly?
O que está a planear fazer exatamente?
He'll come back since he failed today.
Vai voltar, já que falhou hoje.
I'll face him instead of avoiding him.
Vou enfrentá-lo em vez de o evitar.
You'll continue to work while taking that risk?
Continuará a trabalhar enquanto corre esse risco?
I've abandoned the name, Im Se Ra, and lived as if
Abandonei o nome Im Se Ra e vivi como se
I disappeared without a trace.
Desapareci sem deixar rasto.
I know. What if you continue to work
Eu sei. E se continuar a trabalhar
and they find out you're Im Se Ra?
e descobrem que és Im Se Ra?
No one knows what would happen then.
Ninguém sabe o que aconteceria então.
What if I keep hiding because of that fear?
E se continuar a esconder-me por causa desse medo?
I'll be giving them what they want.
Eu dar-lhes-ei o que eles querem.
I-I'd be living as if I don't exist at all.
Estaria a viver como se não existisse.
I'll never live the way they want me to.
Nunca viverei do jeito que eles querem.
So, you insist on doing this?
Então, insiste em fazê-lo?
Yes.
Sim.
I don't worry, though.
Mas não me preocupo.
Because I have you by my side.
Porque tenho-te ao meu lado.
You'll stay with me, right?
Vais ficar comigo, certo?
Right?
Certo?
How can you laugh right now?
Como pode rir agora?
Geez. Wow.
Nossa. Uau.
Seriously.
A sério.
How can you laugh right now?
Como pode rir agora?
Damn. Hey. [Episode 7]
Droga. Ei. [Episódio 7]
Geez. You didn't have to give me this.
Nossa. Não precisava de me dar isso.
Quietly, calmly, without causing trouble, just for a year. Not even that long.
Tranquilamente, com calma, sem causar problemas, apenas durante um ano. Nem tanto.
I said to just stay at the traffic department.
Eu disse para ficar no departamento de trânsito.
I did. I tried to live like a corpse without even breathing loudly...
Eu fiz. Tentei viver como um cadáver sem sequer respirar alto...
But it's not wrong for the traffic department to deal with a car accident.
Mas não é errado que o departamento de trânsito trate de um acidente de viação.
The accident occurred at Obong Intersection in Gangdong-gu.
O acidente ocorreu no cruzamento de Obong, em Gangdong-gu.
Why look into it in Gabong-ri, Chuncheon?
Porquê investigar isso em Gabong-ri, Chuncheon?
And why arrest someone who attempted murder?
E porquê prender alguém que tentou o homicídio?
Doing a good job is a problem now? Wow.
Fazer um bom trabalho é um problema agora? Nossa.
The problem is that you made things worse.
O problema é que piorou as coisas.
Move it.
Mova-se.
Is it about that old case?
É sobre aquele caso antigo?
Sir,
Senhor,
I finally found a connection between Ju Seung Pil
Finalmente encontrei uma ligação entre Ju Seung Pil
and Two One Ent. after many years.
e Two One Ent. passados ​​muitos anos.
I'm so close right now.
Estou tão perto agora.
Bong Cheong Ja and her offender hold the key.
Bong Cheong Ja e o seu agressor têm a chave.
You said she has no memory whatsoever.
Disse que ela não tem memória alguma.
So, give me just one chance. Please?
Por isso, dê-me só uma chance. Por favor?
I promise I'll bring you his head this time.
Prometo que desta vez trarei a cabeça dele.
I can't give you much time.
Não lhe posso dar muito tempo.
Victory!
Vitória!
Did your head explode after getting beaten? Huh?
A sua cabeça explodiu depois de apanhar? Hã?
- What happened? - What are you talking about?
- O que aconteceu? - Do que é que está a falar?
You shouldn't hum after getting summoned by the Chief.
Não deve cantarolar depois de ser convocado pelo Chefe.
This is serious.
Isto é sério.
Yes, this is Dokgo Cheol.
Sim, este é o Dokgo Cheol.
Yes.
Sim.
Next Wednesday?
Na próxima quarta-feira?
Yes. Just one second.
Sim. Só um segundo.
Yes, that should work. Yes.
Sim, isso deve funcionar. Sim.
A meeting with the director?
Uma reunião com o diretor?
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
Yes. What time and where should I meet you?
Sim. A que horas e onde o devo encontrar?
Okay. I'll see you then.
Certo. Até logo, então.
Yes. Thank you. Yes.
Sim. Obrigado. Sim.
Why don't you quit and switch jobs?
Porque não pede demissão e muda de emprego?
I was going to request some time off, anyway.
De qualquer forma, ia pedir um tempo de folga.
What?
O quê?
[Leave of absence request] Once the shooting starts,
[Pedido de licença] Assim que as filmagens começarem,
she needs intensive care.
ela precisa de cuidados intensivos.
Wow. Older fans are scary.
Uau. Os fãs mais velhos são assustadores.
Leave me and go to Bong Cheong Ja.
Deixe-me e vá para Bong Cheong Ja.
All right, due to physical and mental stress, Dokgo Cheol is requesting...
Tudo bem, devido ao stress físico e mental, Dokgo Cheol está a solicitar...
Really?
Mesmo?
It's not even a big role. Are you that happy?
Nem é um papel assim tão grande. Está tão feliz assim?
Totally.
Totalmente.
Someone recognized my work and approached me.
Alguém reconheceu o meu trabalho e abordou-me.
Hold on.
Espera.
Ahjussi, I'm getting off.
Ahjussi, vou sair.
Are you...
Estás...
Can you go there by bus?
Pode ir lá de ônibus?
Of course. I need to save even a penny.
Claro. Preciso de poupar ao menos um cêntimo.
It's a regular role, but it's small.
É uma função regular, mas pequena.
I don't get paid that much.
Eu não ganho assim tanto.
Anyway, thank you.
De qualquer forma, obrigado.
Well...
Bem...
I need to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
What is it?
O que é?
I'm...
Estou...
your daughter.
sua filha.
[Love Is Not a Crime]
[O amor não é um crime]
You're my daughter, Ahjumma?
És minha filha, Ahjumma?
Dad.
Pai.
What happened to my daughter's face...
O que aconteceu à cara da minha filha...
You call that drama? Geez.
Chama-lhe drama? Nossa.
It's true.
É verdade.
No matter how hard you try,
Não importa o quanto tente,
that's exactly where you belong.
é exatamente aí que pertence.
You're Bong Cheong Ja, who does a far-fetched daily soap opera.
Tu és o Bong Cheong Ja, que faz uma novela diária absurda.
I...
EU...
am not the old Go Hui Yeong.
não sou a velha Go Hui Yeong.
I'm not someone a nobody like you can mess with!
Eu não sou alguém com quem um zé-ninguém como tu se possa meter!
Yay!
Yay!
Thank you.
Obrigado.
You came to congratulate me on finishing the script.
Veio dar-me os parabéns por terminar o roteiro.
It's not much of a party, is it?
Não é uma grande festa, pois não?
Compared to when I couldn't even eat because of gastritis when I was writing,
Comparado com quando nem conseguia comer por causa da gastrite quando estava a escrever,
this is such a feast.
isto é um verdadeiro banquete.
My sister made these dumplings.
A minha irmã fez estes bolinhos.
Try some.
Experimente um pouco.
She runs a dumpling shop. She's amazing.
Ela tem uma loja de fritos. Ela é incrível.
You looked like a good cook, too.
Também parecia uma boa cozinheira.
It must be a family trait.
Deve ser uma característica de família.
Is your family also good at writing, then?
Então a sua família também é boa a escrever?
My parents strongly opposed my becoming a writer.
Os meus pais opuseram-se fortemente a que eu me tornasse escritor.
But I insisted and became one.
Mas eu insisti e tornei-me um.
But look at me now.
Mas olhe para mim agora.
Gosh, Ms. Chu.
Uau, Sra. Chu.
Your work is the top daily drama.
O seu trabalho é o maior drama diário.
Don't say that.
Não diga isso.
My dream was to write an American-style thriller.
O meu sonho era escrever um thriller ao estilo americano.
I'm sure playing a housekeeper in a daily drama wasn't your dream, either.
Tenho a certeza de que interpretar uma governanta num drama diário também não era o seu sonho.
[Miscasting]
[Erro de alinhamento]
This looks like a script. What is it?
Isto parece um guião. O que é?
It's my first project I worked on after winning a competition.
Este é o meu primeiro projeto em que trabalhei depois de ter ganho uma competição.
I got rejected because it was too dark and depressing.
Fui rejeitado porque era demasiado sombrio e deprimente.
Excuse me. I'll bring more alcohol.
Com licença. Vou trazer mais álcool.
[Miscasting]
[Erro de alinhamento]
Ms. Chu,
Sra. Chu,
this is so engaging.
isto é tão envolvente.
It would've been accepted if it were.
Teria sido aceite se o fosse.
Both the actors and broadcasting companies rejected.
Tanto os atores como as estações rejeitaram.
It wouldn't have been rejected by everyone.
Não teria sido rejeitado por todos.
Do you mind if I read this at home?
Importa-se se eu ler isto em casa?
Bus No. 765 will be arriving shortly.
O autocarro nº 765 chegará em breve.
Yes, this is Bong Cheong Ja...
Sim, esta é a Bong Cheong Ja...
Hey, Du Won.
Olá Du Won.
Right now?
Agora mesmo?
Have a seat.
Sente-se.
I'll have the usual.
Vou querer o habitual.
No.
Não.
Since I brought someone special today,
Já que trouxe hoje alguém especial,
bring us the most expensive one.
traga-nos o mais caro.
Here.
Aqui.
Do you want ice, Noona?
Queres gelo, Noona?
Straight.
Reto.
Okay.
Ok.
Sign a contract with me.
Assine um contrato comigo.
Did you send the coffee truck to the set for this?
Enviou o camião de café para o set para isso?
Noona, a lot of actors are desperate to join Two One.
Noona, muitos atores estão desesperados para se juntarem ao Two One.
And actors at your level just can't.
E os atores do seu nível simplesmente não conseguem.
It's a company they can only dream of.
É uma empresa com a qual só podem sonhar.
- My level? - Yes.
- O meu nível? - Sim.
That's even weirder.
Isso é ainda mais estranho.
What would you do with someone at my level?
O que faria com alguém do meu nível?
I told you before.
Eu já te disse antes.
Im Se Ra's second heyday.
O segundo apogeu de Im Se Ra.
Let's start it properly with me.
Vamos começar comigo da maneira certa.
Do you need Bong Cheong Ja or Im Se Ra?
Precisa de Bong Cheong Ja ou Im Se Ra?
Whenever he's put on the spot,
Sempre que é colocado em apuros,
he wets his lips and speaks with an accent.
molha os lábios e fala com sotaque.
Both?
Ambos?
I want to ask you something before I answer.
Quero perguntar-te uma coisa antes de responder.
Go ahead.
Avançar.
Twenty-five years ago,
Há vinte e cinco anos,
you took me to an investor of Director Choi's film.
levou-me a um investidor do filme do realizador Choi.
You remember, right?
Lembra-se, certo?
Who was that man?
Quem era aquele homem?
Why are you curious about that now?
Por que razão está curioso sobre isso agora?
I asked a question.
Eu fiz uma pergunta.
Answer me.
Responda-me.
Finding out won't do you any good.
Descobrir não lhe vai fazer bem nenhum.
I'll be the judge of that.
Eu serei o juiz disso.
Must you know?
Precisa de saber?
He must be someone important since you keep dragging, huh?
Ele deve ser alguém importante já que continuas a arrastar-te, certo?
Tell me.
Diz-me.
It's because telling you won't do anything.
É porque dizer isso não vai resolver nada.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
He's already crossed the Jordan River.
Já atravessou o Rio Jordão.
He's already dead, I mean.
Quer dizer, ele já está morto.
- Thank you. - Don't mention it.
- Obrigado. - Não precisa de falar nisso.
About what we discussed earlier.
Sobre o que já abordámos anteriormente.
I don't know how much your manager paid,
Não sei quanto pagou o seu gerente,
but we can easily cover the contract penalty.
mas podemos facilmente cobrir a penalização do contrato.
I think I already gave you my answer.
Acho que já lhe dei a minha resposta.
Even if I pay you double?
Mesmo que lhe pague o dobro?
Call me if you'll meet my contract requirement.
Ligue-me se cumprir os requisitos do meu contrato.
I'm not willing to compromise more.
Não estou disposto a fazer mais concessões.
I'm leaving.
Vou embora.
I only have one contract requirement.
Tenho apenas um requisito contratual.
To join your company with my manager.
Para integrar a vossa empresa com o meu gerente.
Do you really need to bring him to Two One?
Precisa mesmo de levá-lo ao Two One?
Yes. He's as important as my life.
Sim. Ele é tão importante como a minha vida.
By chance, are you two...
Por acaso vocês os dois são...
No, right?
Não, certo?
Geez...
Uau...
He's dead already?
Ele já está morto?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Assemblyman]
[Do Ik Hwan - Deputado]
[Former assemblyman, Do Ik Hwan, died from illness]
[O antigo deputado, Do Ik Hwan, morreu de doença]
Why did you kidnap Ms. Bong Cheong Ja?
Porque é que raptou a Sra. Bong Cheong Ja?
You purchased a drug online to use for kidnapping.
Comprou uma droga online para usar em sequestros.
You even put down a plastic sheet at the kidnapping site.
Chegou a colocar uma lona plástica no local do sequestro.
You planned to discard the body after killing her.
Planeou descartar o corpo depois de matá-la.
A month ago, you feigned falling asleep behind the wheel and struck her.
Há um mês, fingiu dormir ao volante e bateu-lhe.
Were you planning to kill her then?
Estava a planear matá-la então?
Mr. Kang Dae Gu, you're an attempted murder suspect.
Senhor Kang Dae Gu, o senhor é suspeito de tentativa de homicídio.
You attempted twice, not just once.
Tentou duas vezes, não apenas uma.
You kidnapped her and tried to kill her with a weapon.
Raptou-a e tentou matá-la com uma arma.
Your intent was already proven.
A sua intenção já foi comprovada.
You can serve at least 10 to 20 years in jail!
Pode cumprir pelo menos 10 a 20 anos de prisão!
I'm from the Law Firm Park and Kwon.
Sou do escritório de advogados Park e Kwon.
As Mr. Kang's attorney, I'll attend the questioning.
Como advogado do Sr. Kang, irei comparecer ao interrogatório.
All of you want to be here?
Querem todos estar aqui?
I already got approval from your higher-up.
Eu já obtive a aprovação do seu superior hierárquico.
Talk to me for a second.
Fale comigo por um segundo.
Can I get out now?
Posso sair agora?
That would be up to you, Mr. Kang.
Isso caberia a si, Sr. Kang.
What the hell...
Que raio...
Watch your mouth if you want to get out.
Cuidado com o que diz se quer sair.
Okay.
Ok.
A truck driver can't afford this legal team.
Um camionista não pode pagar a esta equipa jurídica.
Is it you again, Ju Seung Pil?
És tu outra vez, Ju Seung Pil?
The name is Kim Ji Ah. She was born in 2003.
O nome é Kim Ji Ah. Ela nasceu em 2003.
Her specialties are singing and dancing.
As suas especialidades são o canto e a dança.
Yes, Mr. Ban.
Sim, Sr. Ban.
Have you read the script I sent you?
Leu o guião que lhe enviei?
Yes. I liked it.
Sim. Gostei.
I know.
Eu sei.
As soon as I read the script,
Assim que li o guião,
I knew Mr. Won had to be the male lead.
Eu sabia que o Sr. Won tinha de ser o protagonista masculino.
He can act. He's handsome.
Ele sabe representar. Ele é bonito.
The programming is perfectly set up.
A programação está perfeitamente configurada.
He's considering it with an open mind, too. But...
Ele também está a considerar isso com a mente aberta. Mas...
Is there some sort of an issue?
Há algum tipo de problema?
As you've mentioned before,
Como já referiu antes,
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
Este será definitivamente o regresso do Im Se Ra, certo?
Come on, Mr. Ban.
Vamos lá, Sr. Ban.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
Só não deixe o Sr. Won ir a lado nenhum.
We'll prepare everything and come pick him up.
Prepararemos tudo e iremos buscá-lo.
Okay?
Ok?
- Cheers.
- Saúde.
Congratulations on selling out.
Parabéns por vender tudo.
Thank you. It's all thanks to you, Unni.
Obrigada. É tudo graças a ti, Unni.
I redeemed myself after being humiliated by Shably.
Redimi-me depois de ser humilhado por Shably.
- Thank you. - You're welcome.
- Obrigado. - Não tens de quê.
Why do you and Shably hate each other?
Porque é que você e o Shably se odeiam?
You used to be a team.
Vocês costumavam ser uma equipa.
How many times did I tell you?
Quantas vezes já te disse?
She's always been provoking me since way back when.
Ela sempre me provocou desde há muito tempo.
She called me a low-born and whatnot.
Ela chamou-me plebeu e coisas do género.
That terrible girl.
Aquela miúda terrível.
Seon Yeong suffered a lot since she joined the industry as a high schooler.
Seon Yeong sofreu muito desde que entrou na indústria quando ainda era estudante do ensino secundário.
That makes her the real deal, and I had connections.
Isso faz dela uma pessoa real, e eu tinha contactos.
And if we were a team,
E se fossemos uma equipa,
she should've stayed loyal.
ela deveria ter-se mantido leal.
As soon as you got into the accident, she sided with Go Hui Yeong immediately. I hate her.
Assim que se envolveu no acidente, ela tomou imediatamente o partido de Go Hui Yeong. Eu odeio-a.
They could've teamed up before that.
Eles poderiam ter-se unido antes disso.
You were at Im Se Ra's place during the accident,
Esteve na casa de Im Se Ra durante o acidente,
but where was Shably?
mas onde estava Shably?
I was so out of it then.
Eu estava tão distraído naquela altura.
Gosh, thinking now, I don't think I saw her at the hospital.
Ui, pensando agora, acho que não a vi no hospital.
Is that so?
É assim mesmo?
She left as if she knew you'd be in an accident.
Ela foi-se embora como se soubesse que ias sofrer um acidente.
Gosh. She must've been in Kang Du Won's car.
Nossa. Ela devia estar no carro do Kang Du Won.
Something happened in the car, then.
Depois aconteceu alguma coisa no carro.
They must've said, "Im Se Ra is coming to an end.
Devem ter dito: "Im Se Ra está a chegar ao fim.
Work with Go Hui Yeong.
Trabalhe com Go Hui Yeong.
Forget about the setting sun and focus on the future."
Esqueça o pôr do sol e concentre-se no futuro."
Watch your mouth. Don't say stuff like that.
Cuidado com o que diz. Não diga esse tipo de coisas.
What if they knew about the accident in advance?
E se soubessem do acidente com antecedência?
Does that make them accomplices?
Isso torna-os cúmplices?
What do you mean?
O que queres dizer?
Are you saying the accident wasn't an accident?
Está a dizer que o acidente não foi um acidente?
I'm just saying it's a possibility.
Só estou a dizer que é uma possibilidade.
You think like a far-fetched soap opera since you're in one.
Pensa como uma novela absurda, já que está numa.
What psycho would cause a car accident? What for? A murder?
Que psicopata causaria um acidente de viação? Por quê? Um assassinato?
I know.
Eu sei.
I did come back from death then.
Depois voltei da morte.
[Dawon Inn]
[Pousada Dawon]
There's a bag he left behind before leaving.
Deixou uma sacola para trás antes de sair.
A bag?
Uma bolsa?
I did look inside.
Eu olhei para dentro.
There were only clothes.
Só havia roupa.
Geez. I'm sleepy.
Nossa. Estou com sono.
Why do you keep bothering me?
Por que razão continua a incomodar-me?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
Yes.
Sim.
What is it? Because I keep refusing to speak,
O que é? Porque continuo a recusar-me a falar,
you switched players or something?
mudou de jogador ou algo do género?
It's not going to work.
Não vai funcionar.
I won't speak without my attorneys.
Não falarei sem os meus advogados.
I don't want to hear your voice, either. Just shut your mouth and listen.
Eu também não quero ouvir a tua voz. Basta calar a boca e ouvir.
I just came back from somewhere.
Acabei de chegar de algum lado.
Where you used to hide.
Onde costumava esconder-se.
No matter how hard you look, you won't find anything there.
Não importa o quanto procure, não encontrará nada lá.
Gosh, I know.
Ui, eu sei.
There wasn't much.
Não havia muita coisa.
I thought it was a bust and was about to leave,
Pensei que era um fracasso e estava prestes a sair,
but the inn owner brought me a bag. You know?
mas o estalajadeiro trouxe-me uma sacola. Sabe?
But there wasn't much in there, either.
Mas também não havia lá muita coisa.
You can imagine how disappointed I was, right?
Podem imaginar o quão decepcionado fiquei, certo?
Geez.
Nossa.
I even craved a cigarette that I quit a long time ago.
Cheguei a desejar um cigarro que parei há muito tempo.
How did you even find this?
Como conseguiu encontrar isso?
Open the latest file.
Abra o ficheiro mais recente.
I risked my life when I did that, too.
Eu também arrisquei a minha vida quando o fiz.
That ahjumma just won't die. What am I to do?
Esta ahjumma não morre. O que vou fazer?
Keep listening.
Continue a ouvir.
An annoying bastard is after us.
Um sacana irritante está atrás de nós.
It's better than going back to jail, right?
É melhor do que voltar para a cadeia, certo?
Five times more.
Cinco vezes mais.
- No, no. Pay me ten times more. - I'll pay you.
- Não, não. Pague-me dez vezes mais. - Eu pago-lhe.
- Really? - But do it right this time. Got it?
- A sério? - Mas faça-o bem desta vez. Entendeu?
Could it be the same ahjumma? Again?
Poderá ser a mesma ahjumma? De novo?
What?
O quê?
Do you have something to say?
Tem algo a dizer?
Say it if you do.
Diga se o fizer.
As in who you met at Gayeon Hotel.
Como quem conheceu no Gayeon Hotel.
Geez. You don't even pay me that much.
Nossa. Nem me paga assim tanto.
Why do you keep bothering me?
Por que razão continua a incomodar-me?
Let's not make this troublesome for us.
Não vamos tornar isto um problema para nós.
You think I was secretly recording?
Acha que eu estava a gravar secretamente?
Geez.
Nossa.
You think I have no work ethic because I do stuff like this?
Acha que não tenho ética de trabalho porque faço coisas deste género?
What?
O quê?
Will you steal my last cigarette now?
Vais roubar o meu último cigarro agora?
Hey, did you have to bring him to me?
Ei, tinhas que trazê-lo para mim?
You should've taken care of it.
Devia ter cuidado disso.
It's a very important matter.
É um assunto muito importante.
So, what's his job?
Então, qual é o trabalho dele?
Well, I was told to take care of an ahjumma.
Bem, disseram-me para cuidar de uma ahjumma.
Take your hands out of your pockets.
Tire as mãos dos bolsos.
So, how will you take care of her? Huh?
Então, como vai cuidar dela? Hã?
Well, probably one or the other.
Bem, provavelmente um ou outro.
I'll either kill her or turn her into a cripple.
Ou a mato ou transformo-a numa aleijada.
Well, those options have different prices.
Bem, estas opções têm preços diferentes.
Whether you kill her or put her into a coma, I don't care.
Não me interessa se a mata ou a coloca em coma.
What's important is that...
O importante é que...
Yes. Of course. I'll keep this shut.
Sim. Claro. Vou manter isto fechado.
The fact that you're meeting me means one thing or the other.
O facto de me estar a conhecer significa uma coisa ou outra.
Either you did a fantastic job that I'll never have to see you again.
Ou fez um trabalho fantástico e nunca mais terei de o ver.
Or you messed up slightly, and I'll never see you again.
Ou erraste um pouco e nunca mais te vou ver.
Did you laugh?
Você riu-se?
Hotel? What hotel? I don't know about that.
Hotel? Que hotel? Não sei.
You know, not the one who gave you the job. His boss.
Sabe, não aquele que lhe deu o emprego. O chefe dele.
You really don't know?
Não sabe mesmo?
I don't. I don't. How many times do you have to ask?
Eu não. Eu não. Quantas vezes tem de perguntar?
You scared me. Fine, you don't. Why scream?
Você assustou-me. Tudo bem, não me assustou. Porquê gritar?
Okay, okay.
Certo, certo.
I'll ask Gwak Jeong Do if you don't.
Vou perguntar ao Gwak Jeong Do se não quiser.
Why? Why? What for?
Por quê? Por quê? Para quê?
Wait, what will you ask him?
Espera, o que lhe vais perguntar?
I'll ask whose voice this is.
Vou perguntar de quem é esta voz.
He must know since he was there.
Ele deve saber, já que estava lá.
Well, how did you know that was Gwak Jeong Do?
Bem, como é que sabia que era Gwak Jeong Do?
The other one was definitely Gwak Jeong Do, huh?
O outro era definitivamente Gwak Jeong Do, hein?
Your eyes shook just now. Yes.
Os seus olhos tremeram agora mesmo. Sim.
I... I didn't say anything.
Eu... eu não disse nada.
I'll exercise my right to be silent now. Don't ask me anything.
Vou exercer o meu direito de ficar em silêncio agora. Não me pergunte nada.
What would happen if I played this audio for Gwak Jeong Do?
O que aconteceria se eu colocasse este áudio para o Gwak Jeong Do?
No, no. It'd be better to say you gave it to me. Right?
Não, não. Seria melhor dizer que me deu. Certo?
You bastard!
Seu desgraçado!
Kang Dae Gu, listen carefully.
Kang Dae Gu, ouça com atenção.
You know better than me
Sabes melhor que eu
how thorough they are when it comes to killing someone.
quão meticulosos são quando se trata de matar alguém.
Killing you?
Matando-o?
It's probably nothing to them.
Provavelmente não é nada para eles.
- Hello.
- Olá.
Just one second.
Só um segundo.
What's Aunt doing here?
O que é que a tia está aqui a fazer?
Here. Let's sign the contract.
Aqui. Vamos assinar o contrato.
Are you meeting my requirement?
Está a atender a minha exigência?
I am. I'm doubling the contract fee as I said.
Estou. Vou duplicar o valor do contrato, como disse.
Hold on, Noona.
Espere, Noona.
Take this with you.
Leve isso consigo.
Huh? There it was. [Miscasting]
Hã? Lá estava. [Erro de alinhamento]
I looked for it everywhere.
Procurei por isso em todo o lado.
I love stories like that.
Adoro histórias deste género.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
Uma personagem secundária que sobrevive até ao fim e continua a história,
and defeating all the lead characters.
e derrotar todas as personagens principais.
Did you read it?
Você leu?
Im Sun sure is a powerful character.
Im Sun é certamente um personagem poderoso.
You said my only good quality was being light on my feet.
Disseste que a minha única qualidade era ter pés leves.
But I have good taste in scripts.
Mas tenho bom gosto para guiões.
I recommended you "Jewelry Shop Girl," too.
Eu recomendei-te a "Joalharia" também.
Yes. You must be where you are for that reason.
Sim. Deve estar onde está por esse motivo.
What I meant is-
O que eu quis dizer é-
Let's stop talking about the past.
Vamos parar de falar do passado.
Noona,
Noona,
look over there.
olha ali.
Let's only look forward from now on.
De agora em diante, vamos apenas olhar para a frente.
Wow. A contract for me?
Uau. Um contrato para mim?
Am I really joining Two One with you?
Estou realmente a juntar-me ao Two One com você?
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
Okay. Sounds good. As a manager, I mean,
Certo. Parece bom. Como gestor, quero dizer,
as your true manager, I'll make sure to help you.
como seu verdadeiro gerente, farei questão de o ajudar.
What would help me is to catch that son of a bitch who tried to kill-
O que me ajudaria é apanhar aquele filho da puta que tentou matar-
It's to catch him.
É para o apanhar.
Let's continue our phone conversation.
Vamos continuar a nossa conversa por telefone.
The man you met 25 years ago was the late Assemblyman Do Ik Hwan?
O homem que conheceu há 25 anos era o falecido deputado Do Ik Hwan?
I thought it was him because he was wearing the same watch.
Pensei que fosse ele porque estava a usar o mesmo relógio.
But no.
Mas não.
Do Ik Hwan.
Faça Ik Hwan.
Let's dig around him first.
Vamos dar uma vista de olhos ao redor dele primeiro.
There must be a connection somewhere.
Deve haver uma ligação em algum lugar.
Don't worry. I'll catch him soon.
Não se preocupe. Eu irei buscá-lo em breve.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
I think I found conclusive evidence that would force him to speak.
Penso que encontrei provas conclusivas que o obrigariam a falar.
What?
O quê?
The real culprit might be one of the people I know.
O verdadeiro culpado pode ser uma das pessoas que conheço.
I thought you were ready to face that.
Pensei que estivesse pronto para o enfrentar.
It's not like I have the memory of those 25 years.
Não é como se tivesse memórias desses 25 anos.
Right now,
Agora mesmo,
I feel attached and miss everyone around me.
Sinto-me apegado e sinto falta de todos os que me rodeiam.
The fact that they suddenly changed feels strange.
O facto de terem mudado de repente parece estranho.
It might be better that you lost your memory.
Talvez fosse melhor que perdesse a memória.
You can judge things more clearly.
Pode julgar as coisas com mais clareza.
People usually try to ignore hard truths.
As pessoas geralmente tentam ignorar as verdades duras.
Right.
Certo.
Here.
Aqui.
What's this?
O que é?
Is it a gift?
É um presente?
Carry it around just in case.
Leve-o sempre consigo, para qualquer eventualidade.
Oh, no!
Oh não!
What? Gosh.
O quê? Nossa.
How does this work? Why won't it work?
Como funciona? Porque não funciona?
Hurry. Hurry. Gosh.
Depressa. Depressa. Nossa.
I'm sorry.
Lamento.
Here. Take a look.
Aqui. Dê uma vista de olhos.
You see the safety pin here?
Vê o alfinete de segurança aqui?
You always raise this and-
Você levanta sempre isso e-
Don't bother.
Não se incomode.
I can just look it up on YouTube.
Posso simplesmente procurar no YouTube.
And I put a whistle on a chain. Always keep it on.
E coloquei um apito numa corrente. Mantenho-o sempre ligado.
Gosh, fine.
Uau, tudo bem.
Make sure to wear it, okay?
Não se esqueça de o usar, ok?
It's not even a gold necklace or a silver necklace.
Não é nem um colar de ouro nem um colar de prata.
A whistle and a gas gun.
Um apito e uma arma de gás.
And let's share each other's location, too.
E vamos partilhar a localização um do outro também.
Why would we do that?
Por que razão faríamos isso?
W-What are we, a couple or something?
O-O que somos, um casal ou algo do género?
You've been kidnapped recently.
Foi sequestrado recentemente.
Just in case. Come on.
Só por precaução. Vamos lá.
It's okay.
Está tudo bem.
I'll press No. 1 and call you if something happens. Don't worry.
Vou carregar no número 1 e ligo-te se algo acontecer. Não se preocupe.
Don't be stubborn. Hurry-
Não seja teimoso. Depressa-
Hold on.
Espera.
My speed dial is No. 1?
A minha marcação rápida é a número 1?
- Who says? - You just said No. 1.
- Quem disse? - Acabou de dizer o número 1.
- You said you'll press No. 1. - No.
- Disse que premiria o número 1. - Não.
No. 121.
Não. 121.
- I definitely said No. 121. - I see.
- Eu disse definitivamente o número 121. - Compreendo.
No. 121? Okay.
Nº 121? Certo.
I'll still save you as No. 1.
Ainda te vou salvar como número 1.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
[Bong Cheong Ja signed with Two One Entertainment]
[Bong Cheong Ja assinou com a Two One Entertainment]
He ended up signing with her.
Acabou por assinar com ela.
It turns out she's so below Two One's standard,
Acontece que ela está muito abaixo do padrão do Two One,
she signed under terrible terms.
ela assinou sob termos terríveis.
She was paid double, as far as I know.
Tanto quanto sei, ela recebeu o dobro.
But the contract signing fee was so small already.
Mas a taxa de assinatura do contrato já era muito pequena.
Why do you keep tiptoeing around me?
Porque é que fica a andar na ponta dos pés perto de mim?
As if I was against signing her on.
Como se eu fosse contra a sua contratação.
She's just a minor role actor. Don't be silly.
Ela é apenas uma atriz secundária. Não seja tola.
I should give her a welcome gift.
Eu deveria dar-lhe um presente de boas-vindas.
Gift?
Presente?
The latest commercial proposal sounds perfect for her.
A última proposta comercial parece-lhe perfeita.
A commercial?
Um anúncio publicitário?
I didn't even imagine doing a commercial.
Nem imaginava fazer um comercial.
Are you sure it's for me?
Tem a certeza que é para mim?
Yes. Until the shoot day,
Sim. Até ao dia da filmagem,
I'll be on a diet and do skincare-
Vou fazer dieta e cuidar da pele-
You don't want me to go on a diet?
Não quer que eu faça dieta?
Okay, then.
Certo, pois.
Thank you so much. Okay.
Muito obrigada. Ok.
You already have a manager?
Já tem um gerente?
Yes.
Sim.
And I'm shooting a commercial.
E estou a gravar um anúncio publicitário.
Wasn't it voice phishing?
Não era phishing de voz?
It's a proper commercial deal I got officially.
É um verdadeiro acordo comercial que consegui oficialmente.
You have so much stuff.
Você tem tanta coisa.
There isn't.
Não há.
Let's go.
Vamos.
Dad,
Pai,
I'm here.
Estou aqui.
Your eldest daughter.
A sua filha mais velha.
Im Se Ra.
Eu sou Se Ra.
Aigoo. I said there's no point telling him.
Aigoo. Eu disse que não adianta contar-lhe.
Se Ra.
Olá Ra.
Huh? Dad.
Hã? Pai.
Dad, do you remember me?
Pai, lembras-te de mim?
Dad, yes. It's me, Se Ra. Your daughter.
Pai, sim. Sou eu, Se Ra. Sua filha.
You're Se Ra?
Você é Se Ra?
Yes...
Sim...
- Se Ra. - Dad.
- Se Rá. - Pai.
My dad.
O meu pai.
When did you age so much?
Quando é que envelheceu tanto?
My pretty Se Ra.
Minha linda Se Ra.
You haven't changed.
Você não mudou.
You haven't changed. Aigoo...
Você não mudou. Aigoo...
No, Dad.
Não, pai.
I've changed.
Eu mudei.
I changed a lot, too.
Eu também mudei muito.
No.
Não.
You're the prettiest one.
És a mais bonita.
You're the prettiest one on TV, Se Ra.
És a mais bonita da TV, Se Ra.
Hey, Noona. Are you that excited about getting paid for the commercial?
Olá, Noona. Está assim tão entusiasmada para ganhar dinheiro pelo comercial?
I mean, you should've told me about the storyboard.
Quer dizer, devias ter-me falado sobre o storyboard.
You tricked me on purpose, didn't you?
Enganou-me de propósito, não foi?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
It was delayed because the storyboard kept changing.
Foi adiado porque o storyboard estava sempre a mudar.
But you got paid quickly. What's the problem?
Mas recebeu o pagamento rápido. Qual é o problema?
You think there's no problem?
Acha que não há problema?
Let's talk later.
Conversamos mais tarde.
Is there an issue?
Há algum problema?
No.
Não.
I got the costume.
Eu consegui a fantasia.
It's a bit flashy, though.
Mas é um pouco chamativo.
Could you be outside when I shoot?
Podias estar lá fora quando eu filmar?
What do you mean? I'm your manager. I need to stick with you.
Como assim? Sou o seu empresário. Preciso de ficar contigo.
Well, I haven't done a commercial in a while.
Bem, já há algum tempo que não faço um anúncio publicitário.
I'd be too nervous. You can wait outside.
Ficaria muito nervoso. Pode esperar lá fora.
I knew you'd say that. Ta-da.
Eu sabia que ias dizer isso. Tchau.
The company managers said I should take extra care for commercial shoots.
Os gerentes da empresa disseram que eu deveria ter um cuidado redobrado nas filmagens comerciais.
Isn't that a great tip?
Não é uma ótima dica?
Ms. Go Hui Yeong is here.
A Sra. Go Hui Yeong está aqui.
Go Hui Yeong?
Vai Hui Yeong?
Is she the one who's shooting with me today?
É ela que vai disparar comigo hoje?
I haven't heard that, either.
Eu também não ouvi isso.
- Hello.
- Olá.
Ms. Go, you came.
Sra. Go, veio.
- Hello, Director. - Hey.
- Olá, Diretor. - Olá.
I'm late, aren't I?
Estou atrasado, não é?
The main event always happens last.
O evento principal acontece sempre em último lugar.
I thought the storyboard was fun.
Achei o storyboard divertido.
Skit-style commercials are trendy these days.
Os comerciais no estilo sketch estão na moda atualmente.
Hey, over there. Come here.
Ei, tu aí. Vem cá.
M-Me?
M-Eu?
Yes.
Sim.
You know each other, right?
Vocês conhecem-se, certo?
She was recommended by Ms. Go's agency.
Foi recomendada pela agência da Sra. Go.
Well, I don't know her.
Bom, não a conheço.
By chance, will she be my partner today?
Por acaso ela será hoje minha parceira?
Yes.
Sim.
I look forward to working with you.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Is she out of her mind?
Ela está louca?
I know she'd be standing next to me like a shadow. But still.
Sei que ela estaria parada ao meu lado como uma sombra. Mas mesmo assim.
How could I shoot a commercial with an ahjumma like this?
Como poderia gravar um anúncio publicitário com uma ahjumma destas?
You've got to be kidding me.
Deve estar a brincar comigo.
Move.
Mover.
- Noona, you can't suddenly do this. - Wait...
- Noona, não podes fazer isso de repente. - Espere...
Where are you going, Noona? Noona.
Onde vais, Noona? Noona.
You follow her.
Você segue-a.
Why should I?
Por que razão devo?
Ms. Go is upset because of you.
A Sra. Go está perturbada por sua causa.
Geez. I thought your agency told you.
Nossa. Pensei que a sua agência o tivesse avisado.
Will you get the shoot canceled? Huh?
Vai cancelar as filmagens? Hã?
Why would you yell at her?
Por que razão gritaria com ela?
W-What's with you?
O-O que é que se passou consigo?
I'll follow her.
Eu a seguirei.
Huh? Baek Ja.
Hã? Baek Ja.
You said you were shooting a commercial today.
Disse que iria gravar um anúncio publicitário hoje.
So, I brought this for everyone.
Então, trouxe isto para todos.
I shouldn't have come.
Eu não devia ter vindo.
I didn't know. I'd be in the way.
Eu não sabia. Eu estaria no caminho.
- I'll just leave this here and go. - N-No, give that to me.
- Vou deixar isto aqui e ir-me embora. - N-Não, dê-me isso.
Wait, okay? You have to wait.
Espere, ok? Tem que esperar.
Hold on!
Espera!
Hold on, Ms. Go! Hold on.
Calma lá, Sra. Ir! Calma lá.
Hold on, Ms. Go.
Espere, Sra. Ir.
You can't leave like this.
Não pode ir embora assim.
Doesn't make sense to cancel the shoot because of me.
Não faz sentido cancelar a filmagem por minha causa.
Whether it makes sense or not, it's none of your business.
Se isto faz sentido ou não, não é da sua conta.
But still. You can't leave like this.
Mas ainda assim. Não pode ir embora assim.
What would happen to everyone else here?
O que aconteceria a todos os outros aqui?
Do you really not know why I'm doing this?
Não sabe mesmo por que estou a fazer isso?
Tell me what the problem is.
Diga-me qual é o problema.
Get yourself a commercial deal on your own
Consiga um acordo comercial por conta própria
if you want it instead of relying on me.
se quiser em vez de depender de mim.
Don't try to piggyback on me.
Não tente aproveitar-me.
Unni.
Onde.
Unni, you know this is my first commercial.
Unni, sabes que este é o meu primeiro anúncio publicitário.
But you're leaving like this? Really?
Mas vai embora assim? Sério?
You aren't actually leaving, right?
Não está realmente a ir embora, certo?
Get yourself a commercial deal if you want it.
Consiga um acordo comercial se quiser.
Don't try to piggyback on me.
Não tente aproveitar-me.
You...
Tu...
You knew.
Você sabia.
- You're doing this on purpose- - I have no idea what you mean.
- Está a fazer isso de propósito. - Não faço ideia do que quer dizer.
I see you're trying to screw me.
Vejo que está a tentar enganar-me.
I do, but first...
Sim, mas primeiro...
Let's shoot first and...
Vamos disparar primeiro e...
Aren't we leaving?
Não vamos embora?
Hold on.
Espera.
Hold on. Hold on, please.
Espere um pouco. Espere um pouco, por favor.
What? Will you kneel or something?
O quê? Vai ajoelhar-se ou algo assim?
You're acting cocky because you got a bit famous.
Está a agir de forma arrogante porque ficou um pouco famoso.
So, I'm putting you in your place.
Assim, estou a colocá-lo em seu lugar.
I'll act my place from now on.
Atuarei no meu lugar a partir de agora.
Please help me just once.
Por favor, ajude-me apenas uma vez.
- Gosh, let's go. - H-Hold on.
- Uau, vamos lá. - E-Espere.
H-Hold on.
H-Espere um pouco.
I apologize.
Peço desculpa.
I told you what to do without knowing my place.
Disse-lhe o que fazer sem saber o meu lugar.
It was my fault.
A culpa foi minha.
Oh, no...
Oh não...
I can't tell if you're sincere at all.
Não sei se está a ser sincero.
I was rude.
Eu fui rude.
I sincerely...
Eu sinceramente...
apologize.
pedir desculpa.
I guess you still have pride.
Acho que ainda tem orgulho.
What did I do wrong?
O que fiz de errado?
How did you wait for decades to bully me like this?
Como esperou décadas para me intimidar desta forma?
You must be thrilled that I showed up looking like this.
Deve estar emocionado por eu ter aparecido assim.
Hey, you...
Ei, tu...
Don't act surprised.
Não aja como se estivesse surpreendido.
You used me as your stooge to humiliate me.
Usou-me como seu fantoche para me humilhar.
You think I don't know that?
Acha que eu não sei disso?
Are you crazy?
Está louco?
That's enough now!
Já chega!
I refuse to shoot a commercial like this.
Recuso-me a filmar um comercial como este.
I refuse!
Eu recuso!
- What's with her... - Oh, no...
- O que é que há com ela... - Oh, não...
Are you okay, Ms. Go?
Está bem, Sra. Ir?
Director...
Diretor...
That ahjumma...
Esta ahjumma...
- Geez... - What's happening?
- Uau... - O que se passa?
- What's this? - What else? It says right there.
- O que é isto? - Que mais? Está lá escrito.
They're suing to claim a contract breach fee.
Estão a processar para reivindicar uma taxa por quebra de contrato.
- Contract breach fee? - They paid you the contract fee.
- Taxa de incumprimento contratual? - Pagaram-lhe a taxa de contrato.
You flipped out and scrapped the whole thing.
Você passou-se e descartou tudo.
I didn't scrap it. Go Hui Yeong is the one-
Eu não descartei. Go Hui Yeong é o único-
Geez. Seriously.
Nossa. Sério.
I refuse to shoot a commercial like this.
Recuso-me a filmar um comercial como este.
I refuse!
Eu recuso!
I talked to Hui Yeong.
Conversei com Hui Yeong.
She said she would've backed down if you apologized.
Ela disse que teria recuado se tivesse pedido desculpa.
Her acting skills improved a lot.
As suas habilidades de atuação melhoraram muito.
But why did she get even meaner?
Mas porque é que ela ficou ainda mais malvada?
Excuse me, you need to understand the situation.
Com licença, precisa de perceber a situação.
You're the one who's desperate now.
Você é que está desesperado agora.
If I knew she plotted this whole thing,
Se eu soubesse que ela planeou tudo isto,
I wouldn't have set foot in there.
Eu não teria posto os pés ali.
You did because you needed money.
Fê-lo porque precisava de dinheiro.
You got paid in advance, too.
Também recebeu o pagamento adiantado.
That's because...
Isto porque...
If you persuade Hui Yeong,
Se persuadir Hui Yeong,
the ad agency will take the hit for the reshoot.
a agência de publicidade vai suportar o prejuízo da remake.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
What am I to do, then?
O que devo fazer então?
Yes, Chief. This is Dokgo Cheol.
Sim, chefe. Aqui é o Dokgo Cheol.
Can I check Ms. Go Hui Yeong's schedule?
Posso verificar a agenda da Sra. Go Hui Yeong?
Let's see...
Vamos lá ver...
I don't like the pattern.
Não gosto do padrão.
This is a new line Hermaire.
Esta é uma nova linha Hermaire.
Should I be grateful for it, then?
Então, devo ser grato por isso?
Bring me something else.
Traga-me outra coisa.
By chance, is that the only thing you got?
Por acaso é só isso que tem?
Well, Hermaire is your favorite brand.
Bem, a Hermaire é a sua marca favorita.
And we were the first one to have the new line.
E fomos os primeiros a ter a nova linha.
Sa Seon Yeong, you've had it too easy, haven't you?
Sa Seon Yeong, teve uma vida demasiado fácil, não foi?
So what if I love Hermaire?
E então se eu adoro Hermaire?
They've never let me be their ambassador.
Nunca me deixaram ser seu embaixador.
What is this, unrequited love?
O que é isto, amor não correspondido?
T-They said...
E-Eles disseram...
they'll consider you as their global ambassador next time-
vão considerá-lo como o seu embaixador global na próxima vez-
Next time. Next time. Next time.
Próxima vez. Próxima vez. Próxima vez.
When is that next time, huh?
Quando será a próxima vez, hein?
Can't you play hard to get?
Não pode bancar o difícil?
They keep acting tentatively.
Continuam a agir timidamente.
You want me to gladly accept their products and promote them?
Quer que aceite os seus produtos com prazer e os promova?
Calm down.
Acalmar.
I'll try talking to them this time.
Tentarei falar com eles desta vez.
What can you do?
O que pode fazer?
You managed to get here by piggybacking on me.
Conseguiu chegar até aqui aproveitando-se de mim.
What can you do? Huh?
O que pode fazer? Hã?
I think it's all about sincerity.
Acho que é tudo uma questão de sinceridade.
Noona, should I tell them to remove the third question?
Noona, devo pedir para removerem a terceira questão?
I've had romance rumors with Won Ban plenty of times.
Já ouvi rumores de romance com Won Ban muitas vezes.
You'll work with him for the next project, too.
Trabalhará com ele no próximo projeto também.
They could bring up this interview again.
Poderiam trazer essa entrevista à tona novamente.
No problem. It's good to bring more attention.
Sem problemas. É bom chamar mais a atenção.
Well, yes. It'd add to your chemistry.
Pois é. Isso aumentaria a química entre vocês.
What's this?
O que é?
I'm Dokgo Cheol, Bong Cheong Ja's manager.
Sou Dokgo Cheol, empresário de Bong Cheong Ja.
Let me talk to you briefly. It won't take long.
Deixe-me falar consigo rapidamente. Não vai demorar muito.
You take care of him.
Você cuida dele.
I heard you're very angry because of her.
Ouvi dizer que está muito zangado por causa dela.
I'm here to apologize.
Estou aqui para pedir desculpa.
Don't do this here.
Não faça isso aqui.
Excuse me.
Desculpa.
Go and tell her.
Vá e diga-lhe.
That you can't apologize with just words.
Que não é possível pedir desculpa apenas com palavras.
Not through someone else's, especially.
Não através de outra pessoa, especialmente.
Would you feel better if I knelt?
Sentir-se-ia melhor se eu me ajoelhasse?
Why? Did Im Se Ra-
Por quê? Eu vi o Ra-
Did Bong Cheong Ja say she'd kneel in front of me?
Bong Cheong Já disse que se ajoelharia à minha frente?
Are you crazy?
Está louco?
I'm kneeling because you said you can't apologize with words.
Estou de joelhos porque disse que não consegue desculpar-se com palavras.
I sincerely apologize.
Peço sinceras desculpas.
Please don't be upset and agree to shoot again.
Por favor, não fique chateado e concorde em disparar novamente.
I beg you.
Eu imploro-te.
Get up now. Please?
Levante-se agora. Por favor?
Get up. People can see you.
Levante-se. As pessoas podem vê-lo.
They're taking photos right now.
Eles estão a tirar fotos agora.
I'll get up if you accept the apology.
Eu levantar-me-ei se aceitar as desculpas.
What do we do?
O que fazemos?
We can't stop the photos from spreading.
Não podemos impedir que as fotos se espalhem.
Okay. So, get up.
Certo. Então, levante-se.
I accept your apology.
Aceito as suas desculpas.
- Are you sure? - I said yes.
- Tem a certeza? - Eu disse que sim.
Will you shoot the commercial?
Vai filmar o comercial?
Please. Get up. I hear you.
Por favor. Levante-se. Eu ouço-te.
Thank you.
Obrigado.
Gosh, gosh!
Uau, uau!
Thank you!
Obrigado!
Is he crazy?
Ele é louco?
Is it because I'm old?
É porque sou velho?
My cheeks, arms,
As minhas bochechas, braços,
and belly fat.
e gordura da barriga.
Why can't I get rid of it?
Porque é que não consigo livrar-me disso?
Is it really because of age?
É mesmo por causa da idade?
Look. I'm still perfect.
Olha. Eu ainda sou perfeita.
This elasticity wand takes care of everything.
Esta varinha de elasticidade trata de tudo.
Care for yourself and see the difference.
Cuide de si e veja a diferença.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Eu quero usar. Eu também. Eu também.
Cut, cut, cut, cut!
Corta, corta, corta, corta!
Geez. What are you doing right now?
Nossa. O que está a fazer agora?
"Jump with vigor."
"Salte com vigor."
Didn't you read it? Huh?
Não leu? Hã?
I did jump with vigor.
Eu saltei com vigor.
"You want the massage wand. You desire it.
"Você quer o massajador. Você deseja-o.
You want to be as pretty as Go Hui Yeong."
Queres ser tão bonita como Go Hui Yeong."
I can't feel your desire and passion.
Não consigo sentir o seu desejo e paixão.
I'll try to do better.
Tentarei fazer melhor.
Hey. Go again. Go again.
Ei. Vai outra vez. Vai outra vez.
Geez.
Nossa.
This elasticity wand takes care of everything.
Esta varinha de elasticidade trata de tudo.
Care for yourself and see the difference.
Cuide de si e veja a diferença.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Eu quero usar. Eu também. Eu também.
Geez, Director.
Ena, Diretor.
Can't you do this? Can't you?
Não consegue fazer isso? Não consegue?
I'll try just once more.
Tentarei só mais uma vez.
Geez. How frustrating.
Nossa. Que frustrante.
Hey, let's go again. Let's go again.
Ei, vamos lá outra vez. Vamos de novo.
Care for yourself and see the difference.
Cuide de si e veja a diferença.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Eu quero usar. Eu também. Eu também.
Cut!
Corte!
Don't stop me. Don't stop me. I quit. I quit.
Não me impeça. Não me impeça. Eu desisto. Eu desisto.
I'm sorry. I'm sorry.
Lamento. Lamento.
I'll do better.
Eu farei melhor.
You're so slow.
És tão lento.
Let's go again. Yes.
Vamos de novo. Sim.
Look. I'm still perfect.
Olha. Eu ainda sou perfeita.
Care for yourself and see the difference.
Cuide de si e veja a diferença.
I want to use it. Me, too. Me, too.
Eu quero usar. Eu também. Eu também.
Me, too.
Eu também.
Cut! Okay.
Corte! Ok.
That was great, Hui Yeong.
Isso foi ótimo, Hui Yeong.
You really are a great actor.
Você é realmente um grande ator.
Come on.
Anda lá.
Thank you. Thank you, everyone.
Obrigado. Obrigado a todos.
- Thank you. - Thank you!
- Obrigado. - Obrigado!
Thank you!
Obrigado!
Thank you.
Obrigado.
Are you okay?
Está bem?
You did well.
Você saiu-se bem.
Get up.
Levantar-se.
- What's wrong? - My shoulder...
- O que se passou? - O meu ombro...
You hurt it when you fell.
Magoou-o quando caiu.
Where? Here?
Onde? Aqui?
Get up.
Levantar-se.
Do your legs hurt, too?
As suas pernas também doem?
I sprained it earlier.
Eu torci antes.
Let's go for now.
Vamos por agora.
There's a physical therapy center I know. Let's go there.
Conheço um centro de fisioterapia . Vamos lá.
You need to do the voice-over next.
Precisa de fazer a narração em seguida.
Should I get the car ready?
Devo preparar o carro?
Hey, can you kneel for me?
Ei, podes ajoelhar-te para mim?
Why do you suddenly ask that...
Porque é que pergunta isso de repente...
Just answer me. Can you or can't you?
Só me responda. Consegue ou não?
I've never knelt before in my life.
Nunca me ajoelhei antes na minha vida.
Seriously.
A sério.
Noona, I will. I can kneel.
Noona, eu vou. Eu posso ajoelhar-me.
Noona?
Noona?
- Thank you.
- Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
I don't know why you changed your mind,
Não sei por que razão mudou de ideias,
but you decided to shoot again.
mas decidiu disparar novamente.
I sincerely thank you.
Agradeço sinceramente.
Do you really not know or...
Não sabe realmente ou...
are you pretending?
está a fingir?
What do you mean?
O que queres dizer?
You still have some pride left.
Ainda tem algum orgulho.
You forced him to apologize for you.
Você obrigou-o a se desculpar por si.
Don't act ignorant.
Não aja como se fosse ignorante.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Your manager came to see me.
O seu gerente veio ver-me.
He apologized and begged in front of everyone. What was I to do?
Pediu desculpa e implorou na frente de todos. O que devo fazer?
I decided to shoot to help him out.
Decidi disparar para o ajudar.
I did it for your manager.
Fiz para o seu gerente.
Is that true?
Isso é verdade?
Wow.
Uau.
You've always been an amazing actor.
Sempre foi um ator incrível.
Why don't you say,
Porque é que não diz,
"No. I didn't know."
"Não. Não sabia."
Why don't you?
Por que não?
You know, I did some humiliating things, but I did them.
Sabe, eu fiz algumas coisas humilhantes, mas fiz.
But what about you?
Mas e você?
You acted as if you could do anything for acting.
Agiu como se pudesse fazer qualquer coisa pela representação.
But you wouldn't do anything you don't feel like doing.
Mas não faria nada que não lhe apetecesse fazer.
But now, you made your manager apologize for you?
Mas agora fez o seu gerente pedir desculpa por si?
You're in this mess because you did it to yourself.
Está nesta confusão porque fez isso consigo mesmo.
You did it to yourself, I said.
Fizeste isso a ti mesmo, eu disse.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
I talked to the physical therapy center.
Falei com o centro de fisioterapia.
They close at seven normally,
Fecham normalmente às sete,
but I begged them to stay open until eight.
mas implorei-lhes que ficassem abertos até às oito.
Let's...
Vamos...
Why did you do that? Why?
Por que razão fez isso? Por quê?
Why? Why?
Porquê? Porquê?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Why do you make me so miserable?
Porque me faz tão infeliz?
Who... Who asked you to apologize for me?
Quem... Quem lhe pediu para pedir desculpa por mim?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
I didn't even know.
Eu nem sabia.
I thanked Go Hui Yeong like a fool.
Agradeci a Go Hui Yeong como um idiota.
Why does it matter who apologized?
Porque é que importa quem pediu desculpas?
- It was an urgent situation. - It matters to me.
- Era uma situação urgente. - É importante para mim.
Because it's Go Hui Yeong, not just anyone else.
Porque é Go Hui Yeong, não é outra pessoa qualquer.
To Go Hui Yeong, of all people, you...
Para Go Hui Yeong, de todas as pessoas, você...
you... of all people...
você... de todas as pessoas...
Of all people, you...
De todas as pessoas, você...
Of all people...
De todas as pessoas...
I'm your manager.
Eu sou o seu gestor.
It's my job to protect my actor.
O meu trabalho é proteger o meu ator.
Why didn't you...
Porque é que não...
Why didn't you just persuade me? Why didn't you?
Porque é que não me convenceu? Por que razão não o fez?
I didn't want to do that.
Eu não queria fazer aquilo.
You get your feelings hurt
Você fica magoado
by the actors who aren't as good as you...
pelos atores que não são tão bons como tu...
I didn't want that to happen again.
Eu não queria que isto voltasse a acontecer.
What's so great about me?
O que é que há de tão bom em mim?
I told you before.
Eu já te disse antes.
As your true manager,
Como seu verdadeiro gestor,
I'll help you by your side.
Eu vou ajudar-te ao teu lado.
I can kneel in front of her a hundred times if it's for my actor.
Eu poderia ajoelhar-me diante dela cem vezes se fosse pelo meu ator.
I'm good at kneeling. I did it a lot in school.
Sou bom em me ajoelhar. Eu fazia muito isso na escola.
Here. Let's get up.
Aqui. Vamos levantar-nos.
Here. Let's get up. Yes.
Aqui. Vamos levantar-nos. Sim.
So, you'll extend your legs,
Depois, vai estender as pernas,
straighten your shoulders, and stand tall.
endireite os ombros e coloque-se de pé.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Okay.
Ok.
- It's Mr. Gu. - Mr .Gu.
- É o Sr. Gu. - O Sr. Gu.
Mr. Gu, how do you feel about the drama ending?
Senhor Gu, o que acha do final do drama?
You've worked so hard.
Você trabalhou muito.
It's the radish slap lady.
É a menina da bofetada de rabanete.
Over there! It's her!
Ali! É ela!
- We enjoyed the drama. - It was so fun.
- Nós gostámos do drama. - Foi muito divertido.
Tell us how you feel.
Diga-nos como se sente.
- Thank you. - You look great.
- Obrigada. - Estás ótima.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Please look this way.
Por favor, olhe para aqui.
Radish lady!
Senhora rabanete!
Since that day, I don't even look at a radish.
Desde esse dia, já nem olho para um rabanete.
You know I almost broke my molar, right?
Sabes que quase parti o molar, certo?
- I almost got an implant. Look. - Okay, okay.
- Quase fiz um implante. Olha. - Está bem, está bem.
Did you see it?
Você viu isto?
Hey, an ad-lib has to be consensual, right?
Ei, um improviso tem de ser consensual, certo?
Wasn't it an ad-lib when you pushed Ms. Bong?
Não foi uma improvisação quando empurrou a Sra. Bong?
Hey, that was...
Ei, isso foi...
It's because I got emotional.
É porque fiquei emocionado.
She must've, too.
Ela também deve ter.
Geez. Why...
Nossa. Porquê...
I can't talk to these kids.
Não consigo falar com estas crianças.
Geez. The time has changed.
Nossa. O horário mudou.
I have to tiptoe around the staff.
Tenho de andar na ponta dos pés perto dos funcionários.
Sunbaenim, let me take a selfie with you.
Sunbaenim, deixa-me tirar uma selfie contigo.
Okay. Selfie...
Certo. Selfie...
I'm a fan.
Sou fã.
- Me, too. - You're so pretty.
- Eu também. - És tão bonita.
Wow, daebak.
Ui, que droga.
I'm a fan. I really am.
Sou fã. Sou mesmo.
Should we take a selfie?
Devemos tirar uma selfie?
Hey, are you here? Yeah.
Ei, estás aqui? Sim.
Want a picture?
Quer uma fotografia?
Heart.
Coração.
Attention!
Atenção!
[Love Is Not a Crime] The radish cake is here.
[O Amor Não É um Crime] Chegou o bolo de rabanete.
Is it a radish?
É um rabanete?
Don't be upset, Noona.
Não fique chateada, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Go out.
Sair.
Don't.
Não.
We'll have a cake-cutting ceremony.
Teremos uma cerimónia de corte do bolo.
Hold it with me.
Segure-o comigo.
Applause!
Aplausos!
[Thank you, everyone]
[Obrigado a todos]
Lastly, let's welcome Ms. Chu.
Por fim, damos as boas-vindas à Sra. Chu.
Please make a speech!
Por favor, faça um discurso!
My work wasn't perfect, but I was able to be a part of
O meu trabalho não foi perfeito, mas consegui fazer parte dele
a top drama, thanks to these talented people.
um drama de primeira, graças a estas pessoas talentosas.
Thank you.
Obrigado.
Ms. Chu, they say your next drama will be streaming. Is that true?
Sra. Chu, dizem que o seu próximo drama será transmitido em streaming. É verdade?
Ms. Chu, I'm so happy for you.
Sra. Chu, estou muito feliz por si.
Thank you so much.
Muito obrigada.
I heard you recommended my script.
Ouvi dizer que recomendou o meu roteiro.
I did?
Eu fiz?
Don't play ignorant.
Não se faça de ignorante.
CEO Kang from Two One told me.
O CEO Kang da Two One contou-me.
Huh? There it was.
Hã? Lá estava.
I looked for it everywhere.
Procurei por isso em todo o lado.
I love stories like that.
Adoro histórias deste género.
A nobody side character surviving until the end, carrying the story,
Uma personagem secundária que sobrevive até ao fim e continua a história,
and defeating all the lead characters.
e derrotar todas as personagens principais.
Meeting you was the greatest fortune of my entire career.
Conhecer-te foi a maior sorte de toda a minha carreira.
Im Se Ra.
Eu sou Se Ra.
Hey, Im Se Ra!
Olá, eu sou o Se Ra!
Mr. Gu is really drunk.
O Sr. Gu está mesmo bêbado.
Why is he looking for Im Se Ra here?
Porque é que ele está à procura de Im Se Ra aqui?
I know.
Eu sei.
Where's Im Se Ra?
Onde está Im Se Ra?
Why is he looking for Im Se Ra?
Porque é que ele está à procura de Im Se Ra?
He's very drunk.
Ele está muito bêbado.
Im Se Ra?
Eu sou o Se Ra?
Who's Im Se Ra?
Quem é Im Se Ra?
Aren't you Im Se Ra?
Não é Im Se Ra?
Hey.
Olá.
I got you the part,
Eu consegui o papel para ti,
but you slap me with a radish? Huh?
Mas bate-me com um rabanete? Hã?
Come out.
Sair.
- Right now? - Hurry.
- Agora mesmo? - Pressa.
Hey, Im Se Ra!
Olá, eu sou o Se Ra!
Im Se Ra...
Eu sou Se Ra...
What are you doing?
O que estás a fazer?
An article came out.
Saiu um artigo.
What article?
Qual artigo?
[Is Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
[Bong Cheong Ja é Im Se Ra?]
H-How did they...
C-Como é que eles...
The reporters who left are coming back.
Os repórteres que foram embora estão a regressar.
Let's get out. Now.
Vamos sair. Agora.
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
Miss Im Se Ra! Miss Im Se Ra!
You're Im Se Ra, right?
Você é Im Se Ra, certo?
Why did you hide the fact that you were Im Se Ra?
Porque escondeu o facto de que era Im Se Ra?
Bong Cheong Ja is your real name, right?
Bong Cheong Ja é o seu nome verdadeiro, certo?
Ms. Im, look over here!
Senhora Im, olhe aqui!
Did you come back after the accident due to financial reasons?
Regressou depois do acidente por motivos financeiros?
Please answer me.
Por favor, responda-me.
Bong Cheong Ja is Im Se Ra, correct?
Bong Cheong Ja é Im Se Ra, correto?
You're Im Se Ra, aren't you?
Você é Im Se Ra, não é?
Please don't take photos.
Por favor, não tire fotografias.
Hold on.
Espera.
You can run, right?
Pode correr, certo?
- What? - We'll run at a count to three.
- O quê? - Vamos contar até três.
But the reporters are blocking. How...
Mas os repórteres estão a bloqueá-lo. Como...
One, two, three.
Um, dois, três.
Move!
Mover!
Splendid smile
??? Sorriso esplêndido ???
Twinkling eyes
??? Olhos brilhantes ???
They're seeping into my heart
??? Estão a infiltrar-se no meu coração???
The faint image of you
??? A imagem ténue de si???
Just like the midsummer night's dream
??? Assim como o sonho de uma noite de Verão ???
The beautiful stars disappeared
??? As belas estrelas desapareceram ???
Your radiant smile
??? O seu sorriso radiante ???
It lingers faintly
??? Permanece fracamente ???
Just like the stars too far away to approach
??? Assim como as estrelas estão demasiado afastadas para se aproximarem???
Can we meet again?
??? Podemos encontrar-nos novamente? ???
[Epilogue]
[Epílogo]
I knew Mr. Won had to be the male lead.
Eu sabia que o Sr. Won tinha de ser o protagonista masculino.
He can act. He's handsome.
Ele sabe representar. Ele é bonito.
The programming is perfectly set up.
A programação está perfeitamente configurada.
As you've mentioned before,
Como já referiu antes,
this definitely will be Im Se Ra's comeback, right?
Este será definitivamente o regresso do Im Se Ra, certo?
Come on, Mr. Ban.
Vamos lá, Sr. Ban.
Just make sure Mr. Won doesn't go anywhere.
Só não deixe o Sr. Won ir a lado nenhum.
We'll prepare everything and come pick him up. Okay?
Vamos preparar tudo e viemos buscá-lo. Certo?
Got it.
Entendi.
[Miscasting]
[Erro de alinhamento]
Ban, will you really work on this project?
Ban, vai mesmo trabalhar neste projeto? [Miscasting]
It will be in the programming, thanks to you, but I'm not a fan.
Estará na programação, graças a si, mas não sou fã.
You're Won Ban, after all. You should be the only star,
Afinal, você é Won Ban. Devias ser a única estrela,
but your co-star is Go Hui Yeong, who's greedy with parts.
mas a sua co-protagonista é Go Hui Yeong, que é gananciosa com os papéis.
Would you be okay?
Ficaria bem?
The script itself is pretty attractive. And...
O argumento em si é bastante atraente. E...
And what? What else is there?
E o quê? O que mais tem?
I heard Im Se Ra is playing the Im Sun part.
Ouvi dizer que Im Se Ra vai interpretar o papel de Im Sun.
Is that why you agreed to do it?
Foi por isso que aceitou fazê-lo?
I think I heard a rumor about you dating her.
Acho que ouvi um rumor sobre namorares com ela.
Was it true?
Era verdade?
It's not like that.
Não é bem assim.
Right? No, right?
Certo? Não, certo?
I had a crush on her.
Eu tinha uma paixoneta por ela.
Im Se Ra is my first love.
Im Se Ra é o meu primeiro amor.
Shine again
??? Brilhe novamente???
Let me hear it
??? Deixe-me ouvir ???
[Im Sun]
[Sou Sol]
We had no choice but to return
??? Não tivemos outra alternativa senão regressar???
Please remember how I used to shine next to you
??? Por favor, lembra-te de como eu costumava brilhar ao teu lado???
I hope this is my last dream
??? Espero que este seja o meu último sonho ???
Before you erase me from your memory
??? Antes que me apagues da tua memória ???
The unreachable longing
??? O anseio inalcançável ???
What's so great about that industry?
O que há de tão bom neste setor?
Why go back and be treated like that?
Porquê voltar e ser tratado daquele jeito?
I'll turn everything back.
Vou voltar tudo.
Make sure to take care of her before the election.
Não se esqueça de cuidar dela antes das eleições.
The police are already after us.
A polícia já está atrás de nós.
Who are you, anyway?
Afinal, quem é você?
How dare you plug Im Se Ra?
Como se atreve a falar sobre Im Se Ra?
It's my project, not yours.
É um projeto meu, não seu.
I'll make sure to win this role.
Vou garantir que ganha esse papel.
Look forward to it. My revenge starts now.
Aguarde ansiosamente. A minha vingança começa agora.